（ビーフたちが遊んでいる声）
（カリエス）ねえ ママ
何 持ってるの？
（アメ）べ… 別に…
はっ！ ん…
また 渡せなかったな
（カリエス）んー？
はっ！ わあー
（カリエス）もしかして…
（アメ）は！
（矢が刺さる音）
（アメ）きゃあああ！
（ウエディングベルの音）
（カリエス）初恋!?
（カリエス）
大丈夫！ あたしに任せて！
（カリエスの鼻歌）
（カリエス）
♪ はつこいー はつこいー
（アメ母）
アメ 出かけるわよ
はーい
（カリエス）うっふ～ん
（サメたちの話し声）
（ミカン･ビーフ）あっ
（ミカン）アメ！
（サメ）一緒に遊ぼ？
（カリエス）ごめんね
今日は 大事な先約があるの
（ミカン）なんか今日のアメって
（サメ）カリエスみたい
（カリエス）はっ！
ふん！
ふーん
（アメ）ええ… ぐう！
（カリエス）ん…
はっ！
（アメ）あっ べ…
（カリエス）あのー こっち こっち
あー そっちじゃなくて
ほらー
やっと気づいてくれたのね
ねえ あたし
あなたに会いに来たのよ
あら 近くで見ると
イカした歯ね
とっても住みやすそう
そんなあなたに
素敵(すてき)な贈り物があるの
きっと喜んでもらえると思うわ
チュッ
うふ～
（男）はっ！ んん～
んん… あっ
（アメ）わーい！
渡してくれて ありがとう
（カリエス）
喜んでもらえて よかったね
ラブレター
え？
もう
照れなくたっていいのに
あれ 図書館で借りてた本だよ
え…
それじゃあ 渡せなかったって…
（アメ）３か月くらい
返すの忘れちゃってて
（アメ：エコー）
怒られるかなって…
（カリエス）ええええ～!?
（矢が飛び交う音）
（カリエス）うわーん！
♪～
～♪